គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
(Xi Chun អ្នករាំផ្ទះ Xi Yan)
(កាលពីប៉ុន្មានខែមុន ជួបគ្នាលើកដំបូងនៅផ្ទះស៊ីឈុន)
តើសម្ពាធនេះមិនអីទេលោកម្ចាស់?
(នៅពេលនោះ ស៊ីយ៉ាន មិនដឹងទេ)
(ដោយសារតែអ្នកទាំងនោះ)
(ភ្នែក​ស្រដៀង​នឹង​ភ្នែក​របស់ Shen Changning ណាស់)
(ប៉ី យូ សម្លឹងមើលនាងមួយភ្លែតទៀត។)
(ហើយនាងបានក្លាយជា Xiao Huaijin)
(ល្បែងអុកប្រឆាំងនឹង Pei Yu)
(នាងត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅលំនៅដ្ឋានរបស់អភិបាល)
(ហើយនៅទីបំផុតត្រូវបានសម្លាប់
ដោយការច្រណែនរបស់ Li Wan'er)
អ្នក​កាន់​ស្រា​របស់​អ្នក​បាន​ល្អ។
សូម ​លោកម្ចាស់ ​ប្រគល់​ស្គរ​ដៃ ​មក​ខ្ញុំ​វិញ។
(ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថាអាច
មានភ្នែកដូចគ្នាបែបនេះនៅលើលោកនេះទេ)
អ្នកត្រូវតែមករកខ្ញុំម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
បាទ/ចាស៎ ពិតណាស់។
(ប៉ី យូ នឹងចាប់អារម្មណ៍នឹងនាង។)
(ដុំអុកមួយត្រូវបានដឹកដល់មាត់ទ្វារខ្ញុំ។)
(ខ្ញុំនឹងប្រើប្រាស់នាងឲ្យបានពេញលេញ)
នៅពេលដែលអ្នកនៅក្នុងផ្ទះបន
អ្នកនឹងបម្រើអតិថិជន។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា? ស្ត្រីថ្លៃថ្នូរមែនទេ?
ទម្លាក់ខ្យល់បែបនេះ។
ក្លែងខ្លួនថាបរិសុទ្ធ។
ចូរចងចាំរឿងនេះ។
កុំ​ស្រមៃ​ចង់​រត់គេច​ពី​ទីក្រុង Daliang។
អ្នកកើតមកដើម្បីបម្រើមនុស្ស ទាបដូចធូលីដី។
ស៊ីយ៉ាន។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង ស៊ាវ។
ទុកកិច្ចសន្យារបស់នាងចោល។
ហើយចេញទៅ។
- បាទ/ចាស៎។
- ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវិវាទជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អរគុណ លោកម្ចាស់វ័យក្មេង ស៊ាវ។
ស៊ីយ៉ាន។
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំមកយឺត។
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តខុសអ្វី?
គឺ ប៉ី យូ។
ព្រោះគាត់ចង់បានសម្រស់របស់អ្នក
គាត់​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​ម្តង​ហើយ​ម្តងទៀត
ដោយ​ព្យាយាម​បង្ខំ​អ្នក​ឲ្យ​ចុះចាញ់។
គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ពីមុន​ទេ
ដូច្នេះគាត់មានគម្រោងលក់អ្នកទៅឱ្យផ្ទះបន។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ខ្លួនឯងណាស់។
ខ្ញុំអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបានតែមួយភ្លែតទេ
មិនមែនមួយជីវិតទេ។
ឥឡូវនេះ
មានតែអ្នកទេដែលអាចសង្គ្រោះខ្លួនឯងបាន។
(ស៊ីយ៉ាន ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក
ដែលបិទជិតអ្នកនៅក្នុងមឈូសហើយ)
(វាគឺជា ប៉ី យូ)
(ខ្ញុំអាចការពារអ្នកបានមួយរយៈ)
(មិនមែនសម្រាប់ពេញមួយជីវិតទេ។)
(នៅចំណុចនេះ,)
(ជម្រើសតែមួយគត់របស់យើងគឺ
ត្រូវចាប់ដៃគ្នាប្រឆាំងនឹងគាត់។)
(អ្នកនឹងចូលទៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់អភិបាលរដ្ឋ ហើយ
ចិញ្ចឹមខ្លាដោយរាងកាយរបស់អ្នក)
(ហើយដើរតួជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ។)
(ខ្ញុំនឹងរៀបចំរបស់របរនៅខាងក្រៅ
រង់ចាំការបើក។)
(គ្រាន់តែធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។)
(ពេលអ្វីៗរួចរាល់
អ្នកនឹងទទួលបានសេរីភាពវិញ)
(ហើយខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ)
(ធ្វើជាភរិយារបស់ខ្ញុំ)
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងលំនៅដ្ឋានកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានហៅខ្ញុំទេ។
រដូវរងាអង្គុយស្ងៀម។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើឱ្យគ្រែរបស់អ្នកកក់ក្តៅ
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកដោយរាបសារ។
ចេញទៅ។
=ស្ថាបត្យករ=
=ភាគទី 3=
(គំនិតលាក់កំបាំងអ្វីខ្លះដែលលាក់ទុក)
(នៅក្រោមរូបរាងដ៏ទាក់ទាញរបស់អ្នក?)
អ្នកច្បាស់ណាស់
Xiao Huaijin ជួយខ្ញុំធ្វើស៊ុមមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាការផ្លាស់ប្តូរចិត្តភ្លាមៗ?
តើអ្នកគិតថារបាំតូច
ដែលអ្នកបានសម្តែងនៅក្នុងការសិក្សារបស់ខ្ញុំ ទេ?
អាចបញ្ឆោតខ្ញុំបាន?
ខ្ញុំពិតជាអ្នករាំមែន
បានផ្ញើដោយ លោកម្ចាស់វ័យក្មេង ស៊ាវ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបានភ្ជាប់
មិនមែនជាបណ្តាសាការពារទេ
ប៉ុន្តែជាស្គ្រីបអធិស្ឋាន។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាធ្វើបាបអ្នកទេ។
នៅក្រោមរូបរាងដ៏ទាក់ទាញរបស់អ្នកនេះ,
តើអ្នកកំពុងលាក់គំនិតអ្វីខ្លះ?
អ្នកគឺខុសគ្នាទាំងស្រុងពីមុន។
ព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំនៅតែជា ស៊ីយ៉ាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនប្រាថ្នា
ត្រូវជាប់នៅក្នុងទីធ្លាខាងក្រោយអស់មួយជីវិត។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺដើម្បីបញ្ជាក់ពីភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំសូមអង្វរសុំសេចក្ដីមេត្តាករុណាពីអ្នក។
ងាយ​ប្រតិកម្ម និង​មិន​ជឿ។
មុខពីរ និងក្បត់ជាតិ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាខ្ញុំ
នឹងទទួលយកជនក្បត់ជាតិ?
ខ្ញុំបានជួយអ្នកឱ្យរួចផុតពីផែនការរបស់ Xiao Huaijin ។
បំបែកការដកថយរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ក្រៅពីការបម្រើអ្នក
ខ្ញុំគ្មានផ្លូវនៅសល់ទេ។
ទេ។
ផ្លូវមួយនៅសល់សម្រាប់អ្នក គឺ
ផ្លូវទៅកាន់សេចក្តីស្លាប់។
ខ្ញុំបានជួយអ្នក
ប្រែក្លាយគ្រោះថ្នាក់ទៅជាសុវត្ថិភាព
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា
និងបានផ្តល់នូវគុណសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យ។
បើខ្ញុំស្លាប់ថ្ងៃស្អែក,
តើនោះមិនធ្វើឱ្យពិភពលោកនិយាយថា
ថាអ្នកសងសឹកសេចក្តីសប្បុរសដោយការស្អប់?
គុណសម្បត្តិ?
អ្នកស្ទើរតែបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំហើយ។
Xiao Huaijin ចង់ដាក់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
ត្រូវចាប់បានដោយដៃក្រហម
រង់ចាំដូចជាអ្នកប្រមាញ់ដើម្បីចាប់សត្វព្រៃរបស់វា។
នៅពេលដែលយើងឈរនៅចំពោះព្រះភ័ក្ត្រព្រះករុណា
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញភស្តុតាងទាំងអស់។
អ្នកណាមានទោស,
នៅតែមិនទាន់សម្រេចចិត្តនៅឡើយ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាមានភស្តុតាងក៏ដោយ
ពេល​ដែល​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​បាន​រីក​រាលដាល
ថាអ្នកបានជេរប្រមាថព្រះករុណា
តើអ្នកនៅតែអាចបញ្ជាការភ័យខ្លាច
ពាសពេញប្រទេសដោយរបៀបណា?
យុទ្ធសាស្ត្រនេះ
គឺជា​ការ​ប៉ះទង្គិច​បេះដូង​មួយ​
បេះដូងនៃព្រះករុណា។
និង
បេះដូងនៃតុលាការ។
អ្នកបានបំពុល Shen Changning
ហើយអ្នកគឺជាចារកម្មរបស់ Xiao Huaijin។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ ដោយការឱនក្បាល
និងបន្ទាបបន្ថោកខ្លួនឯង
តើអ្នកអាចគេចផុតពីសេចក្តីស្លាប់បានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនចាបមួយប៉ុណ្ណោះ។
ចលនានីមួយៗត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែការស្លាប់របស់ Shen Changning
មិនមែនជាការប្រព្រឹត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
ផ្កានេះត្រូវបានគេហៅថា "ផ្កាអ័រគីដេស្រមោល"។
វាដុះតែនៅតំបន់ភាគខាងលិចប៉ុណ្ណោះ។
ថ្នាំពុលដែលកញ្ញាសេនបានលេប
បានមកពីផ្កានេះផ្ទាល់។
ហើយរឿងនេះត្រូវបានរកឃើញ
នៅក្នុងកញ្ចប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់បដិសេធទេ?
ផ្កានេះពិតជាត្រូវបាន
ខ្ញុំយកមកពីតំបន់លោកខាងលិចមែន។
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជា
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង Xiao ដែលបានលួចវា។
កំពុងស្វែងរកអ្នកទទួលទោសរួចហើយមែនទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់។
ផ្កានេះស្រស់ស្អាត និងទាក់ទាញ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីសម្លាប់ក៏ដោយ
វាបដិសេធមិនបន្ថយ។
អ្នកដែលត្រូវបានបំពុលដោយវា
នឹងមានសញ្ញារបស់វា
សម្រាប់ថ្ងៃ
ហើយ​ថ្នាំពុល​កាន់តែ​ជ្រៅ
ផ្កាកាន់តែភ្លឺ។
អ្នកណាដែលប៉ះវា,
ទោះបីជាមិនមានជាតិពុលក៏ដោយ
នឹងនៅតែយកដានរបស់វា។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង ស៊ាវ
គ្មានគំនិតអំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំដើរតាមអ្នកដោយអស់ពីចិត្ត។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
ដើម្បីទុកផ្លូវឱ្យខ្ញុំរស់នៅ។
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកម្តងសម្រាប់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នក, អ្នកបំរើស្រីដ៏រាបទាប,
ហ៊ាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​សិក្សា។
រឿងនេះត្រូវតែដោះស្រាយតាមច្បាប់
ផ្ទះ។
យោងតាមច្បាប់គ្រួសារ ក.
ការជ្រៀតចូលទៅក្នុងតំបន់ដែលមានការរឹតត្បិត
ត្រូវតែផ្តន្ទាទោសដាក់
ពន្ធនាគារកន្លះខែ។
(ស៊ីយ៉ាន។ )
(អ្នកមិនទាន់ដឹងខ្លួនទេឬ?)
(Xiao Huaijin បានបញ្ជូនអ្នកទៅស៊ើបការណ៍
និងធ្វើបាប Pei Yu ។ )
(វាគ្មានអ្វីក្រៅពីការបោកប្រាស់ទាំងស្រុងនោះទេ។)
ព្រះអម្ចាស់អើយ សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ គឺដោយសារតែ
ភាពអស់សង្ឃឹម
ប៉ុន្តែទាំងអស់សម្រាប់ផែនការដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
បើអ្នកហ៊ានក្បត់ខ្ញុំ នោះអ្នកប្រាកដជា
មានតែសេចក្តីស្លាប់ទេដែលកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីចូលទៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់អភិបាលរដ្ឋ
គាត់មិនដែលមើលរំលងខ្ញុំសូម្បីតែមួយភ្លែតផង។
បើខ្ញុំមិនប្រើមធ្យោបាយដ៏ខ្លាំងក្លាទេ
ខ្ញុំខ្លាចថា ទោះបីជាខ្ញុំចាស់ហើយ
ស្លាប់នៅទីនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចជួយអ្នកបានឡើយ។
ដូច្នេះ "មធ្យោបាយដ៏ខ្លាំងក្លា" របស់អ្នក
បំផ្លាញផែនការដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំទៅវិញ?
ទោះបីជាថ្ងៃនេះមានគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ
អភិបាលមិនបានសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
គាត់​គ្រាន់តែ​ដាក់ទោស​ខ្ញុំ​ដោយ​ការ​ឃុំឃាំង​ប៉ុណ្ណោះ។
តើនោះមិនបញ្ជាក់ទេឬ
តើខ្ញុំទទួលបានការទុកចិត្តពីគាត់ហើយឬនៅ?
ប៉ី យូ ជាមនុស្សអាក្រក់ និងមានល្បិចកល
ជំនាញក្នុងការគ្រប់គ្រងបេះដូង។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចណាស់
អ្នកបានងាកមកប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំ???
តើខ្ញុំអាចបន្ទោសអ្នកដោយរបៀបណា?
ប៉ី យូ ដែលជំរុញដោយបំណងប្រាថ្នាអាត្មានិយម
ដំបូងឡើយ គេបានកប់អ្នកទាំងរស់
បន្ទាប់មកបានលក់អ្នកទៅឱ្យផ្ទះបន។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកមិនត្រូវ
ភ្លេចថាគាត់ជានរណាពិតប្រាកដ។
កុំ​ឲ្យ​គាត់​បោក​បញ្ឆោត​ឡើយ។
ហើយកុំភ្លេចណា
នៅតែមាននរណាម្នាក់រង់ចាំ
ស្វាគមន៍អ្នក
ចូលទៅក្នុងគេហដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ឌួន
នៅពេលដែលផែនការរបស់ទ្រង់ទទួលបានជោគជ័យ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
តើវាស្មោះត្រង់ទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់។
ស្ថានសួគ៌ និងផែនដីអាចធ្វើជាសាក្សីបាន។
(ចប់​វគ្គ)
ស៊ីយ៉ាន មានសម្រស់ និងទេពកោសល្យ
ហើយ​បាន​ទទួល​យក​ការ​ពេញចិត្ត​ពី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមប្រកាសដូច្នេះ
នាងនឹងត្រូវបានតែងតាំងជាភរិយាដ៏មានកិត្តិយស
នៃគេហដ្ឋាន។
សូមឱ្យភ្លើងនេះឆេះ
ដុតអំពើអាក្រក់ទាំងអស់ឱ្យទៅជាផេះ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យមេក្លោងនៅពីក្រោយវាទាំងអស់
ប្រមូលសាកសពដោយខ្លួនឯង។
???ភាពឯកា???
???តើខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់វាដោយរបៀបណា????
???តើខ្ញុំធ្លាប់បរាជ័យជាមួយអ្នកណា???
???ធូបឆេះអស់ពីរបីដំបង???
តើជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានប្រោសលោះបានទេ????
???ឆ្នាំ​ដែល​ហូរ​ចូល
​ទៅ​ក្នុង​ភាព​ស្ងាត់​ជ្រងំ???
???មិនចង់អភ័យទោសឱ្យកំហុសអតីតកាលទេ???
???បន្ទោសខ្លួនឯងដែលមិនបានការពារ???
???ពាក្យសច្ចារបស់យើងដូចដែលខ្ញុំគួរធ្វើ???
???ទុក្ខព្រួយ???
???រាប់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន???
???តើអ្នកណានៅเคียงข้างខ្ញុំក្នុងគ្រាលំបាក???
???នៅទីបំផុតនឹងមានដែនដីបរិសុទ្ធមួយ???
???តើ​បន្ទុក​កម្ម​ទាំងអស់​ត្រូវ​បាន​បោះចោល​នៅ​ឯណា???
???រហូតដល់ភាពរុងរឿងរបស់លោកិយរសាត់បាត់ទៅ???
តើ​យើង​អាច​យល់​បាន​ទេ
​ថា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឆ្អឹង​មុត​ស្រួច???
???ពេលព្រលប់ ជាមួយនឹងសក់ពណ៌ស???
???ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់ពីវាសនាបានទេ???
???បន្ទាប់ពីការតស៊ូរាប់មិនអស់
ឆ្លងកាត់ផ្ទៃទឹក???
???ទីបំផុតបេះដូងផ្កាឈូកក៏ភ្ញាក់ឡើង???
???រសាត់អណ្តែតឆ្លងកាត់ជីវិតទាំងបី???
???គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកដែលមានម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ???
???ភ្នំឆ្ងាយៗ
រសាត់បាត់តាមផ្លូវទៅផ្ទះ???
ខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់កណ្តឹងពេលព្រឹក
និងស្គរពេលល្ងាច???
???រឿងរបស់យើងស្ថិតនៅលើភ្នំ???
ដូចជាគំនូរអមតៈដែលលាងដោយទឹកថ្នាំ???
???ផ្កាជ្រុះនៅឯណា???
???ខ្ញុំរីករាយដែលក្លិនក្រអូប
នៅក្នុងចិត្តរបស់យើងនៅតែដដែល???
???យុវវ័យ​បាត់បង់​ហើយ???
???គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកដែលមានម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ???
???សុបិន​វិល​ត្រឡប់
​ទៅ​ផ្លូវ​ចាស់​ដែល​យើង​បាន​ជួប???
???មើលអ្នកលេង zither យ៉ាងស្រទន់???
???ពេលវេលាស្ថិតនៅលើខ្សែ???
???កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់
ឆុងតែ???